字幕組
原創翻譯  雙語字幕
最快首發美劇日劇下載請登錄
字幕組網站www.ZiMuZu.tv
打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息
翻譯：小僵僵   Silence   DustD   桃小兔吃冰棒   Z小花兒   迷失中城
時間軸：孫了個大圣    JimmyBeck      校對：Z小花兒    DustD
后期：漁夫      字幕總監制：蘋果果
我叫巴里·艾倫
是現今世上速度最快的人
在外人看來  我只是個普通的鑒證專員
但在尖端科研實驗室的朋友們的幫助下
我秘密地打擊犯罪  尋找跟我一樣的超能力者
為了阻止邪惡極速者薩維塔
我不小心闖入了未來
看到他殺死了我心愛的女人
但是我不會再讓這事發生了
我會盡我一切的努力來改變未來
而我是唯一來得及拯救她的人
我就是  閃電俠
《閃電俠》前情回顧
我把魔法石丟到神速力里之后
我偶然地跑入了未來
我看到薩維塔殺了你
沒法跑得那么快去救你
我們不能獨自面對這事  巴里
不如來加入我們
你可以幫閃電俠小組打擊超能力者
歡迎加入我們
如果他的能力
和那種聯系起多宇宙的能量相關聯
那么他就能在任何地球上打開缺口
關于打擊壞人不會告訴你的是
沒有事情一成不變
你越努力鏟除壞人
他們越猖狂
先生們
歡迎來到犯罪未來時
就連軍隊也還沒有這些
看樣子圣誕節提前來了
你知道唯一的問題是什么嗎
你們上了圣誕老人的懲罰名單
圣誕節取消了
幸運的是  我們團隊有自己的秘密武器
科學的化身  行動的化身
這個人就是
HR·威爾斯
看看誰拿著渦旋加農炮
隨著我給力的渦旋加農炮的一擊
-我了結了歹徒  -HR
-在呢  -巴里需要幫助
-巴里需要幫助  -閃電小子呢
他在路上  你在路上嗎
楔石城大橋需要幫忙
你們每次行動都這么混亂嗎
瘋狂中自有章法
看著學
電幫朝北走了
你得在他們上高速之前截住他們
你想怎么玩
我有個主意
注意了
他來了
只有紅的那個
干得漂亮
他們都昏倒了
好了  小子們
他們救了我們
你是誰
我是閃電小子
加油  美洲豹  加油
我的天  可以跟你合影嗎
可以
好了  再見
加油  閃電小子  加油
閃電俠
第三季  第十一集
干得漂亮
我都寫不出這么精彩的劇情
謝了
主要是巴里干了重活
-BA -是的  精彩  小子們
雖然我至少找到了六種方法
你們可以做得更加高效
就說說
那輛車上都是火辣的啦啦隊員
看來是喜歡我們做事的方式
這事要寫到書里
我要喝完了  我給你在中城吉特斯
買杯咖啡
-邦德  你來嗎  -不了  謝謝
所以到底有多少火辣的啦啦隊員
我是個好孩子
他一直期待這樣
他挺享受的
我很高興有你照應著他
我們互相照應
有他一起實在是很棒
我想問你
當你追到電幫時
你看到他們和什么人見面了嗎
-比如說呢  -有傳言說
城里來了個新軍火商
有渠道搞到像掠奪用過的
精密武器
你不覺得這是警察
要處理的事情嗎
我依然是一名記者  巴里
我不能因為你看到的就足不出戶
回家見
不能失去她  西斯科
拜托告訴我你找到了改變未來的方法
我們找到了改變未來的方法
說真的嗎
沒有  但是我和凱特琳找到了方法再現
你會喜歡的  跟我來
朱利安建議我們3D復原
我們所見的未來場景
用玩具
用什么不是重點
多謝  注意看  巴里
這是我嗎
為什么是個宇航員
注意看  巴里  好嗎
這立體模型告訴我們
如果你想從薩維塔手里救下愛瑞絲
就得在0.21秒內
跑過這段距離
你們認為呢
認為你的計劃是不可能的
-因此  你會失敗  -為什么
也許多元宇宙對我來說是新的概念
但是數學不是
注意看  艾倫
這是你的速度時間線
這是你第一次獲得
超能力時的速度極值
這是你現在的最大速度
而這是你在五月要在
0.21秒內達到的速度
根據你現在的速度提升
不可能
謝你鼓舞士氣  教練
好吧  你休息一下吧
我們在這照看著呢
看起來是
實際上我要回中城警局
你也是
再見
他確實想幫忙
只是方式毒舌又不體貼
他說得對
他確實有點混蛋
但是你不能反駁他的計算
好吧  我們找別的方法解決
必須解決
愛瑞絲不能死
多謝了
找到你了
不許動
你怎么進來的
有句話這么說
一扇門關閉了
一扇窗戶會打開
中城吉特斯
巴里
什么都沒丟
-是的  -錢還在收銀機里
保險箱也沒被人碰過
看來為了在深夜喝杯咖啡
費了很大勁才闖進去
肯定是超能力者所為
我會讓朱利安查他的超能力者資料庫
但是我覺得這是個新人
新來的危險人物
沒有什么是閃電俠和閃電小子應付不來的
我的兩個超級英雄小子
他做得很好
說到我的孩子
愛瑞絲  她有沒有和你說
她在報道的軍火商新聞
她說過
既然你現在是她的同居男友
你能照看她
也許讓她別插手太多嗎
因為這不是她該獨自一人去做的事
同意  我會試試
除此之前  她沒什么事吧
沒  為什么這么問  你覺得有事嗎
如果你倆有什么問題
我希望你能和我聊聊
我知道  喬
謝謝  我...  我們
我倆都很好
那好
-晚點聊  -好
這是吉特斯的監控錄像
應該能確認新超能力者的身份
黑人女子  真是"縮小"了范圍
我會弄清晰點的
看看那屏幕上的照片多清晰
因為照片不是來自吉特斯的
是我們的安全監控錄像
HR·威爾斯
我知道你在里面
如果不想惹麻煩  就乖乖地走出來
HR  她怎么會認識你
快說  這位漂亮的闖入者是誰
她叫吉普賽
她在我的地球上被稱為回收者
她都回收些什么
她是來回收我的
-哪里疼  -到處都疼
你能用震波
我喜歡
別輕舉妄動
我們像兩個成年人一樣好好聊聊
邊喝咖啡  如果你想  吃晚飯也行
如果喜歡泰國菜  路前面有家好吃的泰國餐廳
對了  我叫西斯科  你就是吉普賽
很高興見到你
你在約她嗎
你逗我呢
我在談判
你給我看了你招式
我也要給你看我的才公平
西斯科
女士  請你離開這棟樓
極速者
這下好玩了
我也喜歡玩
看來你對自己的超能力還了解得不多
沒錯  就像這樣
你怎么做到的  好酷
你們窩藏逃犯躲避審判
我們的世界嚴格禁止維度間穿越
他來的時候就知道了
-所以你追蹤他到這  -老實話  很容易
尤其是他在一章章地廣播
《HR·威爾斯多元宇宙冒險記》
不管HR做了什么
你不能就這樣過來強行帶走他
除非你打倒我們
如果我真要打倒你們
你們就全死了
我現在已經鎖定你了
你是逃不掉的
給你一小時解決你的事
然后你要跟我回去
拜拜  西斯科
華麗退場
"正當三藩西斯科扔出他華麗的鎖  仰天一笑
我概述了化解那個狂暴生物的計劃"
這段寫了好幾頁
他一直在廣播這些
既不告知我們  也沒征求同意
一直在給他自己營造英雄形象
每本小說都需要一個中心人物
讀者才會想要花錢買書
我本該和巴里一起走的
尖端科研實驗室
巴里
西斯科  剛才是怎么回事
先是金色滑翔者  現在到她
誰吸引我  我控制不了
即使她是
性感  極其致命的尤物
所以她帶你回地球十九
然后怎樣  你交罰款嗎
在我地球上
對于非法穿越缺口的處罰是
處死
大約二十四五年前  附近的地球
從缺口入侵了我們的星球
幾乎毀了那里
所以為了防止舊事重演
他們禁止了所有維度間穿越
然后設置了回收者
來懲罰我們當中想要違反禁令的人
我只是沒想到她會追蹤到我
那你為什么冒死來到這里
我要收拾東西了
HR該勇敢地面對懲罰了
各位  我知道HR很煩人
但是不至于要死
不同的地球  不同的道德標準
但是他并沒有回去  我看到他了
在未來和我  愛瑞絲  還有薩維塔一起
這肯定意味著我們沒讓她帶他走
也許吧
也許讓他回到自己的地球
就改變了你的未來
阻止愛瑞絲死去
我要去見她
中城新聞圖報
你就這樣讓這女人帶走HR嗎
我不知道
不  我只是
但愿我知道這樣是否能有所改變
我是說  如果他回去了  事情沒變呢
我們怎么知道現在的行動是否會影響未來
是啊
有時我希望我們能有些普通人的問題
那樣該有多好
你沒和喬說未來的事吧
沒  當然沒說
我最不希望他擔心
一件四個月后都未必會發生的事
絕對不會發生的
也許在這個時候
你能否別再報道軍火商的新聞
天吶  我爸又讓你來勸我了
不  他不必讓我來
-巴里  這... -不  對不起
我不是想要阻止你去做你的工作
但是當我們全都集中在HR的事情上
盡力阻止未來的時候
我們真的還需要更多的麻煩嗎
求求你
好吧  我不報道了
真的嗎  這么簡單
是的
有時候我是聽你話的  知道嗎
我之前可沒這經歷
閉嘴吧
好了  等會見
-好  再見  -謝謝
你就不會跑膩嗎
是這樣的  我想跑步
能讓我的頭腦清醒一些
肯定感覺很棒
是很棒
搞大新聞能給我很棒的感覺
我想我找到了個大新聞
是那個軍火商的事嗎
你怎么知道那事的
因為爸爸和巴里都想讓你放棄那事
"死亡愿望"這話被他們說了很多次
我沒什么死亡愿望
我只是想伸張正義
就像這樓里的其他人
我懂  但這很危險  愛瑞絲
沃利  這能有多危險
我的死期在五月
巴里說在閃點里  我和你
是姐弟打擊罪犯小分隊
不如讓我們重現那個現實
我們不該先問問巴里嗎
不  這是你我之間的事  沃利
我們能一起做這事
你知道我會最想念這地球的什么嗎
我不知道  肥皂劇嗎
我是說  一個又復雜又長的故事
每天以一小時的章節播出
你還沒回答凱特琳的問題
為什么我在薯條里放芥末嗎
你為什么要冒著生命危險來到這里
那個
我照了個鏡子
我沒懂
在我的地球上
我有名氣和權力
我受尊敬
我曾是"HR·威爾斯"
但當我照鏡子的時候
我知道真相
而真相是
我微不足道
我是個騙子
所以我才來到這個地球
這樣我可以重寫我的故事  毫不夸張
你肯定能做些什么  HR
沒有
你就不能雇個律師  上訴一下
我無能為力  BA
我不是想和你杠
就是我沒什么選擇  好嗎
除非  當然  我請求
決斗裁判
伙計們  吉普賽來了
總是那么守時
真讓我吃驚
我還以為你又要逃跑了呢
是時候走了
好吧
吉普賽
帶我回家吧
等等
你不能帶走他
-什么  -為什么
因為我挑戰你進行決斗裁判
你在干什么
我挑戰她進行決斗裁判
不不  他沒有
是我  我要和你斗
可是那位先說的
什么  那也是規則嗎
以地球19的法律  我挑戰你對
HR·威爾斯的控制權
如果你愿意  我們可以換個方式
這里有個不錯的喝酒地方
你知道決斗裁判是至死方休吧
沒錯  失敗者必死
聽著  你想要他
你用實力贏得他
《指環王》第一部的經典臺詞
是亞玟說的  亞玟的話
我猜你還需要慣例的24小時來準備
-我想不想要慣例  -你想要
我確實想要使用
慣例的24小時  如果你不介意
好吧
一天
到時見
她會殺了我  對吧
她很厲害
她很棒
我是說  吉普賽是我地球上的傳奇
那你到底為什么同意和她斗呢
我不知道
你做了我們都會做的事
我可能不會這么做  說實話
好吧  和我坦白吧
我獲勝的機率有多少  從一到十
她一定會殺了你
應該肯定是個"一"  伙計
你有和吉普賽一樣的超能力吧
我是說  她能做的你都能做
做得更好  我是說  她就是更厲害點
你能辦到的  好嗎
你只需要一點練習和一點自信
我們都會幫助你的  好嗎
-是的  -是啊  是啊
-是的  -沒錯
我相信你的  好嗎
你能打敗她
聽著  我有些點子
在這里開設幾個訓練課程
凱特琳  你不如去
醫務室做些準備
什么  為什么  為什么她要
去準備醫務室
當你
打敗她時  當你打敗她
她可能  可能會需要醫療救護
因為你會打敗她  我非常有信心
你一定會打敗她
我們得加強你的人際交往技巧
我在努力
-有人打敗過她嗎  -有啊
沒有
好吧
好吧  我正式進入了一個正常舒適的
赤裸裸恐慌水平
我說  你都不喜歡我
為什么要為我冒生命危險
你聽到巴里說的了  我們這里就這樣
別這樣  為什么
你和其他的威爾斯們不同
你倒是一直在提醒我
不  我是說  那兩個都是天才
我們依賴他們
但對于你  角色對調了
你依賴我們
哈里森·威爾斯總是照顧我
我想以某種奇怪的方式  我就是...
我想要照顧哈里森·威爾斯
-算了... -好吧
中城警局
你來這里干什么
我以為你不想讓爸爸知道
我們在調查軍火商
是啊  我不想
但實際上
我需要你找出他調查案子的文件
給文件照相之后然后放回去
謝謝
什么
愛瑞絲
你是瘋了嗎
爸爸會殺了我們的
不不  沃利  他不會的
他根本不會意識到閃電小子去過
首先  你得告訴我為什么
好吧
我知道大家都下了很大的功夫
去阻止薩維塔...
是的
老實說  這可能是我在地球的最后幾個月了
你能不這么說嗎
我只是實事求是  沃利
這是我的特權
我想讓我的生命有點意義
而不僅僅是作為誰的女兒或姐姐
或者女朋友
我想做記者該做的事
這篇報導可以幫我完成這個心愿
可以證明我  愛瑞絲·韋斯特很重要
我的生活在有了個姐姐之前可簡單得多
但現在要好得多  不是嗎
來吧
好吧
我可以幫你弄到不敲門搜查令
但是  喬  這個人武裝到牙齒了
天知道是些什么
你們要又快又狠地進到里面去
"又快又狠"  好的  我有點...
抱歉打攪一下
-嘿  親愛的  -你好
你好  愛瑞絲
你好  很高興見到你  塞西爾
爸  能占用一點你的時間
來次父女間的談話嗎
我得去和辛格隊長敘敘舊
我一會回來  好嗎
-很高興看見你  -我也是
怎么了  有什么事
我能和你在那邊談一下嗎
這個  就是
我想和你談談  我和巴里的事
你和巴里
-是的  -好吧
每對情侶都會有一陣子
有個人會覺得兩個人太愛彼此
然后...
這個時候  你打從心底知道
唯一的解決辦法就是
擴大一下家庭...
好吧  我需要緩一下
爸  認真聽我說
這對我很重要
天啊
-巴里喜歡狗還是貓  -什么
是啊  他喜歡什么動物
因為我想和他養一只寵物
而我真的不記得他喜歡什么了
天啊  你真是嚇著我了
什么  你以為我在說什么
沒什么  沒什么  我...
你想跟他養什么就養什么
只要是四條腿的就行
好  很好的建議  四條腿的  知道了
謝謝你跟我談心  好了  再見
討厭
又朝錯方向了  多少次了
-三次  -九次
-你能行的  -是啊
希望能在剩下的21小時46分內成功
好吧  每當我去戰斗的時候
陷入惡戰  我覺得自己不行了
我就會深呼吸
相信我的直覺
相信我的直覺  很好
很有幫助
-他去哪了  -不知道
各位
我在這
-我們去聊聊  -好吧
我們不能讓弗朗西斯科和吉普賽打
如果打起來  他就死定了
-你可不知道  -我知道
你也知道  他也知道
-好吧  我明白了  -她也知道
我們都知道  所有人都知道
那我們該怎么辦
我該在他們打起來前阻止她
如果知道她在那里就好辦了
-請說  -我知道她在哪里
你怎么知道的
上次她來的時候我用追蹤器標記她了
一位魔術師朋友告訴我
你讓他們分了心  標記了...
-HR -我要知道她在哪里
所以我能早她一步
她就在...
吉普賽
在濱水區
你覺得怎么樣  為了弗朗西斯科
好
這個世界也許是一灘原始的
未開化的死水
但他們做的咖啡確實挺棒的
的確  你知道你該試試什么嗎
你該試試巴西烘焙咖啡  新出的
非常美味
或許我該帶幾袋子回去
是的  明智的選擇
你要我把你裝在袋子里帶回去嗎
聽著  那個孩子  弗朗西斯科
他只是想保護我
那他真是傻得可愛
好吧  吉普賽
我們回去吧
想得美
你覺得我沒發現嗎
住手  住手
-住手什么  -住手...
停止執法嗎
你是個罪犯
你能在這交到朋友是很不錯
但這改變不了你撒了謊的事實
你違反我們最神圣的法律
現在是時候接受法律制裁了
等下
你還要通過西斯科那關
不  我覺得這個小花招使他的申辯失效了
還有他的時間
你剛不是說你相信法律嗎
我們犯了錯
西斯科會堅持完成他與你的協議
他會的
你還真是把這些人騙得團團轉
他們都愿意為你而死
告訴西斯科沒法反悔了
在此之前他都要在我這作為抵押
這可不妙
她把HR抓走了
她可以這么做嗎
我以為整個決斗裁判法會有什么規則
很明顯在我們
想先發制人時就已經違背了
那可不太明智  對吧
言而有信  應該遵守規則
知道嗎  你說得對  朱利安
言而有信
我們達成一致的是我會接受訓練
挑戰吉普賽  但是我猜你們兩個
想背著我把我換下來
我們沒有背著你
我們只是覺得也許你需要幫助
是嗎  那你所謂的
"西斯科  你可以打敗她"呢
-你可以的  -  還有"我相信你"
-我相信  -"相信你的直覺"
好吧  現在
我的直覺告訴我  我應該寫下
我的遺愿和遺囑  請允許我離開下
西斯科  別...
要我去和他談談嗎
不了  我...
我去吧
看上去不止我一個人需要
練習下人際交往技巧
你要留心了
我們最不想看到我按下按鍵
把你腦袋炸飛吧
因為我也不懂自己在做什么吧
你知道我沒那么想
對  你表達的方式
非常非常奇怪
你是對的  哥們  抱歉
我也說不上  只是
"速度提不上來"這件事
讓我很困擾
之前我總是能做到  你知道的
先是打敗逆閃電  再打敗極速  但是
薩維塔完全不在一個水平
知道我失敗后他會對愛瑞絲做的事
我恐怕只能
設想我打不過吉普賽  HR會怎么樣
但你才是英雄
一直以來你是怎么抗下這些壓力的
我就是全靠依賴你們
我是說你們一直站在我身邊
幫我直面恐懼
害怕是正常的  相信我
等你站出去了  我會陪著你
站在你身邊
好的  精彩的小演講  艾倫
但拉蒙先生要打敗
他的維度間敵人
需要一項實際的策略
你走運了  我找到一個
這是吉普賽的招牌動作
我稱之為"缺口和爆炸"
對  那個動作
你們看  在她進出缺口之前
她的雙腳是離地的
在那一瞬間她是離地的
她會失去平衡
對  就會不堪一擊
在對戰時你或許可以利用這點
太好了  朱利安
很高興能幫到忙
豈止是幫忙  我去研究一下
-謝謝  -不客氣
謝了
你確定就是這里嗎
-確定  -好
準備好端掉個軍火商了嗎
-給我個頭版頭條  -沃利  慢著
中城警局花了好幾個月找這家伙
他可能有秘密的隧道網絡
幫他偷偷溜走
我來快速偵察一番
好  徹底偵察
可不想錯過什么  懂嗎
很快回來  你懂的
非請勿進
私人場地
但愿你看到的沒讓你失望
因為這場"試映"的"票價"是你的命
是嗎  我看未必
你瘋了嗎
這會把你身體打個窟窿
人都有一死  對吧
我很肯定自己今天
還死不了
搞什么  姐姐
你是想自殺嗎
天啊  好了  在中城警局看到你前
你得離開這
沒事  爸現在就像我的頭號粉絲
我做這些他完全不會介意
才怪  我非常介意
你倆差點搞砸地檢辦公室花了數月
策劃的中城警局重大突擊圈套
人還是抓到了吧
重點不是這個  愛瑞絲
重點是你帶著你弟弟一起
以身犯險  為了什么
新聞嗎  還有你跑哪去了
爸  對我來說這不只是新聞
對  可你差點吃了槍子
天啊
什么
愛瑞絲
你這是怎么了
喬  抱歉  我能跟你談一談嗎
很快回來
喬已經懷疑事情不對勁了
你這樣不顧安危  只會讓事情更明顯
這新聞將會改變人生  巴里
你憑什么覺得就你可以
冒生命危險去做好事
我沒有
害怕未來很正常
但我不會讓你死去
我不害怕死亡  巴里  我不怕
那是什么
我害怕
如果我的下場和我媽媽一樣呢
沒留任何痕跡
什么都沒留下就走了
愛瑞絲  你媽媽
并非什么都沒留下
她留下了英勇優秀的兒子
以及我深愛的女子
好了嗎
我不知道未來會怎樣  誰都不知道
但我知道我們會共同面對
吉普賽把她的位置震波給我了
動手吧
我認為我們地球上的文學評論家
并不了解真正的暢銷科幻愛情小說
-除非讓他們  -時間到  威爾斯
看來你所謂的朋友終究是個懦夫
他不是懦夫
他是我認識的最好的人之一
這話說的沒錯
我非常好
他來了
沒想到你會來
我可不會錯過跟你共度良宵
那怕是一決勝負的時刻
我會殺了你  西斯科
看看今晚死的是誰
但愿HR威爾斯獲勝
愿最厲害的震波獲勝
我也曾期望過你今晚不出現
你想怎么對決
西部風格  背對背  走十步  轉身開槍
不
這可不是好兆頭
西斯科能撐住的
很懸
巴里  不能坐視不管
要是他打不過她呢
我不能再度插手
我插手就會受罰  HR就死定了
這樣下去西斯科也死定了
姑娘
有兩下子
比我想的要強
我只是在熱身
好了  別說這些
該把音量調到十一了[出大招]
《搖滾萬歲》中主角打破常規將音量調到十一
《搖滾萬歲》
是我最愛的電影之一
他們去哪了
他們去哪都有可能
去到任何宇宙
這是地球二
你真可愛  但話太多
你想耍陰招
那就來陰的
真疼
這也好疼
是我還是這城市越來越奇怪了
真火熱
我認為你用調情來分散我的注意力
是因為你害怕了
我的回收記錄完美無瑕
在這類裁判中我從未失手
拜托
誰都有軟肋
哪怕是你
說這話的人卻害怕向所有人展示
他能夠有多強大
你跟我在相似的頻率共振
我可以感覺到
但你被你的害怕和不安拖住了
所以你會輸
你覺得我這是被拖住了嗎
-我可以做一整晚  -你怎么...
下次搞好你的平衡  姑娘
承認吧
我贏了
-沒錯  -他贏了
-他做到了  -他贏了
棒
她今天一定不在最佳狀態
怎么了
根據地球十九的法律
犯人由你處置
還有我的命
不不不不
我們這里不是這樣的
起來吧
在多元宇宙中  我...
未曾
遇過像你這樣的人  西斯科
請叫我震波
或者你可以叫我西斯科
你可以這么叫我
我只是個普通人
只是個普通的...
單身漢
顯示你一切正常
那么之后呢  回你的地球
告訴你所有的上級你在戰斗中被打敗了
所有對HR的指控都撤銷了
不
我告訴他們我殺了他
慢著  你說什么
如果我空手而歸  他們會知道我失敗了
我不曾失敗過
直到今天
好吧  如果
你告訴他們你殺了我  那我...
你就不能回地球十九了
永遠不能
我們說定了嗎
好吧  我們說定了
我在那里沒有任何牽掛
這里永遠是你的家  HR
我知道你地球的咖啡作物
因枯萎病什么的而滅絕了
這些給你帶回
你地球的咖啡數量真是荒謬
肯定是要違法的
你不說出去我也不會說
對于堅持奉公守法的人來說
你還真是心安理得的去犯法啊
某些人值得你為他
犯一些法
所以就此別過了
暫且別過
好棒的退場方式
閃電離開
以現今世上速度最快的人來說
你是最慢的讀者
這是你的大新聞  我可不打算馬虎掃過
我說笑的  我已經讀了五遍了
你把閃電小子塑造成
中城的下一個超級救世主
我相信沃利會很喜歡
我答應把頭版給他
你覺得呢
你覺得這有影響力嗎
閃電小子已經改變了我們看見的未來的一件事
不  我說的是報道
怎么了
這個報道
你應該非常驕傲
這是一個...
出色記者遺產的開端
是嗎
有多出色  像獲得普利策獎一樣出色嗎
時間會證明一切
我很抱歉  我...
你知道我發現了什么嗎
薩維塔說他不管在哪兒
他都被我困住  你知道這表示什么嗎
表示我打敗過他
我保證我還會再次打敗他
所以別擔心
閃電俠會救你的
我的英雄
他們沒告訴你的是
任何事都不會維持不變
所以你越努力打敗壞人
他們也變得越厲害
我很抱歉  不是故意打擾你的
不會
只是來拿點東西...
我以為你這份活已經完事了吧
這個只是...我自己留用的
不  那本書...  你知道
記錄我個人的成就感
好吧
你成就了許多
我成就了什么  弗朗西斯科
其中一個就是
你讓我冒險救你
相信我  朋友  那是個不小的成就
說到這...
我想跟你說
我很感激你為我做的事
這是朋友之間會做的事  對吧
而且  這只是我取得平衡的一種
取得平衡  好吧
你在說什么
我在說
跟你有同一張臉的人
在我遭遇你這種困境時在我身邊
扶持了我無數次
說到這  我很...
我很樂意聽你分享
我二重身的一些事
我想知道更聰明版的我的想法
好吧
第一個威爾斯告訴我
我有一天會
成為英雄
我的職責就是在那一天
做好準備  展示自己
知道我為什么喜歡在這里工作嗎
為什么
我們都在互相投資
我在你身上投資了
有一天這項投資會得到回報
當你用...
你瘋狂的思考方式來幫助我
如果他在這里  他會說
"展現自己"
做好準備
因為...
有一天  你可能要救我
照這個速度  你很快就能每小時跑3700公里
我知道  我這么短時間能達到
-這速度  很瘋狂吧  -是的
我需要你再加快更多
為什么
因為經過我反復計算
終于發現我一直搞錯了事情的方向
不是我從薩維塔手中拯救我們的世界
而是你